Vilken sorts godis ska både vegetarianer och muslimer undvika?
Geléhallon, Polkagrisar, Gräddkola, Choklad
Ungefär när började man prata om lördagsgodis i Sverige?
1950-talet, 1960-talet, 1970-talet, 1940-talet
Vilken svensk stad är känd för sina polkagrisar?
Gränna, Köping, Kivik, Gävle
Vilken sorts godis kan hundar bli förgiftade av?
Choklad, Marsipan, Sötlaktris, Ahlgrens bilar
Om du köper en chokladkaka står det ofta en liten varning på den. Vad varnas det för?
Att det kan finnas nötter i chokladen, Att det kan vara svårt att sluta äta choklad, Att choklad snabbt blir gammal, Ökar risken för stroke
En barnboksfigur säger att hen måste få kuckelimuckmedicin för att bli frisk. Fast det är bara godis på en sked. Vem är figuren?
Karlsson på taket, Pippi Långstrump, Alfons Åberg, Emil i Lönneberga
I den här växtens rot finns ett ämne som används i både godis och hostmedicin. Vad heter växten?
Lakritsrot, Pepparmynta, Stensöta, Rödbeta
Vad ska du fråga efter i England om du vill köpa en klubba?
Lollipop, Chopstick, Popsicle, Popstick
Socker görs av olika växter. Av vilken växt gör man socker på Gotland?
Sockerbetor, Sockerärtor, Sockerrör, Sockerlönn
Ungefär hur många kg godis äter en svensk på ett år?
17 kg, 12 kg, 15 kg, 20 kg