På påskafton letar många ägg fyllda med godis. Vilket djur sägs gömma äggen?
Hare, Stork, Räv, Havsörn
Vilken sorts ämne är äggvitan i ett fågelägg?
Protein, Fett, Kolhydrat, Vitamin C
Fabergéägg kallas drygt 50 värdefulla påskägg med juveler. De gjordes för länge sen. Vilka beställde dem?
Ryska tsarer, Kungar i Frankrike, Drottningar i England, Hilter
Var lägger gökar sina ägg?
I andra fåglars bon, I hål i stubbar, I gropar i marken, I övre delen av tallar
Ungefär hur mycket kostar ett hönsägg i affären?
3 kr, 1kr, 5kr, 7kr
Rysk kaviar är en extremt dyr maträtt. Det är ägg från en särskild fisk. Vad heter fisken?
Stör, Mal, Mört, Torskfiskar
Vad kallas det när en höna ligger på ägg för att hålla dem varma?
Att ruva, Att värpa, Att vurma, Att varta
Den som målar ägg för att hänga i påskris brukar först ta ut äggvitan och äggulan. Hur gör man ofta då?
Gör hål i ägget och blåser in i det, Gör hål i ägget och sprutar in iskallt vatten, Delar skalet i två delar och limmar sen ihop det, Kokar ägget och skalar i rumtemperatur
Ur vilken sorts ägg kläcktes Den fula ankungen?
Svanägg, Kalkonägg, Gåsägg, Hönsägg
Om du snurrar ett kokt ägg och ett okokt ägg, vilket snurrar lättast?
Det kokta, Det okokta, De snurrar lika bra, De snurrar lika dåligt