Vad heter pappan i familjen Griffin i serien Family Guy?
Peter, Homer, Jerry, Al
Vilket år är Britney Spears född?
1981, 1979, 1980, 1982
Vilket år vann Abba Eurovisionsschlagern?
1974, 1975, 1976, 1977
Vilket skotermärke kör den äldsta brodern i TV-serien Pistvakt?
Ockelbo, Yamaha, Lynx, Honda
Vem regisserade filmen Titanic från 1997?
James Cameron, Chris Columbus, Peter Jackson, Anthony Russo
Vem regisserade filmen Avatar från 2009?
James Cameron, Chris Columbus, Peter Jackson, Anthony Russo
Från vilken film är följande citat hämtat från? "Hasta la vista, baby"
Terminator 2: Judgment Day, James bond: Spectre, Pirates of the Caribbean, Die Hard 2
Vilket år föddes Michael Jackson?
1958, 1957, 1959, 1956
Den 10 april 1912 lämnade Titanic sin hamn för sin jungfruresa, som alla vet kom Titanic aldrig fram till sin slutdestination. Vilken start och slutdestination hade Titanic?
Southampton - New York, Liverpool - New York, London - New York, Exeter - New York
Vad heter snögubben i filmen Frost?
Olof, Östen, Hans, Alf