På vilket finger växer nageln snabbast?
Långfingret, Pekfingret, lillfingret, Ringfingret
Hur långt kan en flygfisk flyga?
100 meter, 10 meter, 1 meter, 5 meter
Hur många ringar är det i Audis logga?
4, 5, 6, 8
Vad är det för slags emblem på Kanadas flagga?
Ett lönnlöv, En gran, En douglasgran, En gultall
Vilka ölmärken kan du förknippa med följande slogans? "Om du vill vara dig själv för en stund"
Norrlands Guld, Carlsberg, Pripps Blå, Lapin Kulta
Vilket land har ett skjutvapen avbildat på flaggan?
Mocambique, Nigeria, Liberia, Zimbabwe
Vad heter Sveriges enda orm som är giftig?
Huggorm, Snok, Kopparorm, Hasselsnok
Vilken är den största av människoaporna?
Gorillan, schimpanser, orangutanger, bonobo
Efter hur många års äktenskap kan man fira rubinbröllop?
40 år, 30 år, 50 år, 20 år
Vilket år lanserades Coca Cola Light i Sverige?
1983, 1980, 1981, 1982